Nossa Academia foi pensada e criada para trazer o melhor da qualidade de vida para você!
Não importa a idade, sexo ou cultura. Exercitar o corpo e a mente é de extrema importância para se manter jovem.
Nossa preocupação é com o seu bem estar.
Fundada e 1994 a Academia NILS Studio Fitness, conta com os melhores profissionais do mercado. Entre pessoanais trainers à 
nutricionistas.
Temos as melhores marcas de aparelhos de musculação do mercado, e programas de fidelidade, como descontos e prêmiações para os nossos alunos.
Quer cuidar do corpo e contar com a orientação dos melhores profissionais do mercado?
Então venha para a NILS Studio Fitness! Aqui você encontra infraestrutura de ponta, aulas personalizadas e um atendimento acolhedor. 
Comece hoje mesmo a mudar sua vida!